Dodatkowa misja Programisty:
1. Kalkulator średniej oceny z przedmiotów. Program ma pytać użytkownika o
oceny (podawane jako liczby całkowite) sumować je, a na końcu ma wyświetlić
średnią z ocen.
Przygotuj minimum 5 przedmiotów o które pytasz użytkownika.
Podpowiedź (domyślnie niewidoczna, skopiuj tekst i wklej do notatnika aby ją zobaczyć)
Podpowiedź 1 - Przygotuj zmienną suma_ocen na początku programu
Podpowiedź 2 - Ustal kolejność przedmiotów o które pytasz
Podpowiedź 3 - Po każdym pytaniu doliczaj do sumy ocen nowo wprowadzoną ocenę
Podpowiedź 4 - Pamiętaj o konwersji danych. Funkcja input zwraca typ str